
CDC :

1. Votre activite :
   produits/services, positionnement.
2. Votre entrprise : 
   salaries, date ed creation, CA, zone geographique
3.  Vos concurrents : durects et indirects

Objectifs de site 

1. Role du site web dans votre strategie d'entrprise
2. Objectifs de contacts (prospects ou clients) via votre site 

Nature de site
 1. Creation ou refonte de site
2. site vitrine, ecommerce, page evenementielle, media en ligne ?

Vos cibles 
1. Particuliers ou entreprise
2. Quelles siont vos cibles ? a trier en ordr hierarchique
3. Centre d'interet de vos cibles ?
4. a qulles douleurs de vos cibles repondez-vous via votre offre ?
5. si ecommerce, quelle est le pqnier moyen attendu ?

Perimetre technique 
1. site seulement francais ou multilangue 
2. si multilangue, quelle langues ? qui fournit la 
traduction?
3. Disposez-vous edja d'un hebergement web ?
4. Disposez-vous deja d'un nom de domaine ?
5. Disposez vous de ressourcess humaines internes ou externes deja allouees au projet (chef prjet, webdesigner, webmaster, ...) ?
Ressources existantes 
1. Des ressources sont-elles deja disponibles ?
2. Disposez-vous des documents de presentation de l'entrepriseou de ses produits disponibles ? Si oui, sous quel formats ?

Descriptif graphique 
1. avez vous defini une charte graphique ?
2. inspirez vous d'un site coucurrent ?
3. avez-vous deja realise une maquette ?

Arborescence de pages
1. Quelles sont les grandes sections de votre site ?
2. Quelles sont les pages principales ?
3. Prevoyer-vous un blog ?

Prestations attendues
1. Creation ou migration de site
2. Creation d'un design
3. Achat du nom de domaine et gestion de l'hebergement
4. infogeranvce, maintenace et mise a jour
5. Formation a la gestion du site
6. Accompagnement marketing : 
plan marketing, referencement, statistiques